
有待进一步思考

一个产品一个规格

一、商品基础信息（每次更改，是一个版本）
    1、记录自增ID
    2、产品ID
    3、店铺ID（拆分表）
    4、商品名称
    5、商品售价(正常售价)至于其他什么活动价，在具体活动中
    6、封面图
    7、总库存
    8、总售出
    9、状态 （上架1，下架2，删除3）
    ？推荐首页？（最好建议独立一张表，管理推荐首页，因为它的排序应该独立。如果不独立一张表，建议字段用数字填充，0表示不推荐所有，其他数字表示推荐首页且排序）
    10、分类信息（数据量不大可以是一个字段，数据量大了，建议独立一个表）
    11、单位（好像用处不大了。都是一个产品为一个完整单位）
    12、排序
    13、图片包ID
    14、详情ID
    15、属性包ID集（可以支持多属性，颜色，尺码等）
    16、规格信息ID
    17、分享信息ID
    18、版本号（以上所有内容，任何发生改变，都算是一个新版本）（可以加一个版本记录表，也就是镜像复制，可以在后台改的时候，也可以在用户下单。后台改的时候会造成数据库冗余，用户下单会或多或少增加计算时间）
    注意：只能逻辑删除

二、商品图片列表
    包表+图片列表    包表是对多个图片打包成一个整体，产品不需要知道具体的图片列表，有包表即可。
                     同时，产品查图片时，无需查包表，只需查图片列表即可
    图片包表
        1、记录自增ID
        2、店铺ID(分表分库)
        3、图片包ID
        4、图片包标题（用于下次查找或查看的时候，肉眼识别）
    图片列表
        1、记录自增ID
        2、店铺ID(分表分库)
        3、图片包ID（就是多个图片共同的ID）
        4、图片ID
        5、图片链接
        6、排序
    注意：可以物理删除

三、商品属性
    属性包表 + 属性列表

    属性包表
        1、记录自增ID
        2、店铺ID(分表分库)
        3、属性包ID
        4、属性包标题（用于下次查找或查看的时候，肉眼识别）
    属性列表
        1、记录自增ID
        2、店铺ID(分表分库)
        3、属性包ID
        4、属性ID
        5、记录标题
        6、属性名称

四、商品详情描述
    1、记录自增ID
    2、店铺ID(分表分库)
    3、描述ID
    4、记录标题
    5、描述内容

五、商品规格信息描述
    建议是一张图片

六、商品分享信息
    1、记录自增ID
    2、店铺ID(分表分库)
    3、分享ID
    4、记录标题
    5、分享标题
    6、分享描述
    7、分享图片
    8、分享链接（不建议人为更改，最好使用当前页面的url）


为什么每一记录都有记录自增ID呢？
    因为考虑到后期的数据迁移。说白了就是，数据时活的，和表结构没有必然的关系，可以随时剥离和加入

注意：因为以上内容已经拆分。如果有可能造成冗余数据时，建议批量程序处理，不要单个处理。比如，某个商品详情没有被任何商品调用。